# Проект Discoin
 
## О чем проект?
Проект студента АСУбз-23-1 Минеева Михаила Владимировича.

Суть проекта - небольшая многопользовательская Idle-игра на телефон с накоплением баланса и личным рейтингом участников.
(Discoin = This coin) - название проекта представляет игру слов "эта монета", в то же время являясь изолированным от любых материальных благ.
Простая игрушка для развлечения в перерывах.

Стек технологий:
> - Python v3.9.7
> - PostgreSQL v13.7
> - Kotlin
> - Unix-server Ubuntu v21.10

## Как использовать?
Главный экран приложения - поле ввода данных логина, пароля для авторизации в системе.
После авторизации на экране появится счетчик текущего баланса, дополнительных девайсов (увеличивающих баланс каждую секунду), кнопки покупки новых девайсов и передачи части баланса другому пользователю.


## Техническое задание
### Frontend 
***Мобильное Android приложение***
> - +++++++++


### Backend  
***Database (Postgres)***  
Используется для хранения постоянной информации о пользователях.
  
• users - Таблица данных пользователей
| Name | Type | Default value | Description |
| --- | --- | --- | --- |
| uid | int | Autoinc primary key | Идентификатор |
| login | varchar(20) | ' ' | Логин |
| access_code | varchar(30) | Not null | Ключ доступа. Пароль хранится на устройстве клиента, переводится в access_code и отправляется на сервер для доступа к функционалу |
| balance | int | 0 | Баланс |
| devices | jsonb | '[]' | Список дополнительных девайсов |
| updated_at | timestamp | timezone('utc', now()) | Время последнего обновления данных |
	


***API***
> - BaseUrl = https://diverstat.ru/discoin
> - /auth - Авторизация доступа / обновление данных баланса => return {"balance", "profit"}

 
 ## Предварительные итоги

Реализовано:
> - Создан ендпоинт '/auth' в API, возвращает заглушку данных
> - Попытка реализовать кросс-платформенное приложение на Flutter не удалась, начинаю писать приложение на Kotlin для Android
